QUE ES EL DE
SALTO CON LA COPETA.
EL JUEGO HA DECIDIDO
HACER EL DE SALTO
DE... ¿SAGGO SI HAGO
LOS DIGO? EN EL
JUEGO, EN DE HACER
EL DE SALTO CON
LA COPETA, ME HA
HECHO ESTE DE SALTO.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!
CÓMO VAMOS A IR
TODOS LOS DE CHAZ
A REPORTAR LA CUENTA.
INCITAS A LA VIOLENCIA
ACÁ. A VER, ¿QUÉ
MATÍAS? YO SOY PARTIDARIA
DE LA VIO... AH,
DÍA 3 MUSICOS, UBRA
PERO VAMOS A VER...
BRODER...
QUEEEEEE...
QUEEEEEE... TIO,
DE VERDAD CHAVALES Y
ME VA A IR
ALGÚN KILÓMETRO POR UNA
GACHAO QUE MÍNIMO, TÍO,
QUE NO ME HAGA
DAÑO EL PAVO BRO
O QUE NO ME
VEA, BRODER Y ME
QUEDO AQUÍ PILLAO PERO
QUE BROMA DE MALGUSTO
ES ESTA, TÍO QUE
BROMA DE QUE QUE
VALE PASAR TIO, QUE
BROMA SIDO ESTA
QUE BROMA,
QUE ARMA ES ESTA
YO
QUE BROMA SIDO ESTA
EL
PITA DE GRIPPING,